Repository: binary-com/SmartCharts
Catalog: translation/*.po
Languages: ja

source: Share
ja: 共有

source: Clear All
ja: 全てをクリアする

source: Measure
ja: 計測

source: Interval
ja: 間隔

source: Day
ja: 日中

source: Crosshair
ja: 十字線

source: Annotation
ja: 注釈

source: Average Line
ja: 平均線

source: Callout
ja: コールアウト

source: Channel
ja: チャネル

source: Continuous
ja: 連続的

source: Crossline
ja: 十字線

source: Doodle
ja: フリーフォーム

source: Ellipse
ja: 楕円

source: Fib Arc
ja: フィボナッチアーク

source: Fib Fan
ja: フィボナッチファン

source: Fib Time Zone
ja: フィボナッチタイムゾーン

source: Gann Fan
ja: ギャンファン

source: Gartley
ja: ガートレイ

source: Horizontal
ja: 水平

source: Line
ja: 線

source: Pitchfork
ja: ピッチフォーク

source: Quadrant Lines
ja: 四分円ライン

source: Ray
ja: 線

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Regression Line
ja: 回帰線

source: Segment
ja: 区切り

source: Shape - Arrow
ja: 形 - 矢印

source: Shape - Check
ja: 形 - チェック

source: Shape - Cross
ja: 形 - クロス

source: Shape - Focus
ja: 形 - フォーカス

source: Shape - Heart
ja: 形 - ハート

source: Shape - Star
ja: 形 - 星

source: Speed Resistance Arc
ja: スピードレジスタンスアーク

source: Speed Resistance Line
ja: スピードレジスタンスライン

source: Time Cycle
ja: 時間サイクル

source: Tirone Levels
ja: タイロンレベル

source: Vertical
ja: 縦

source: Baseline
ja: ベースライン

source: Candle
ja: ローソク足

source: Hollow Candle
ja: 陽線ローソク足

source: right-click to delete
ja: 削除するには、右クリック

source: right-click to manage
ja: 管理するために、右クリック

source: Period
ja: 期間

source: Show Zones
ja: ゾーンの表示

source: OverBought
ja: 買い持ち

source: OverSold
ja: 売り持ち

source: Moving Average
ja: 移動平均

source: Field
ja: 分野

source: Type
ja: 種類

source: Offset
ja: 相殺

source: Underlay
ja: アンダーレイ

source: Fast MA Period
ja: 速いMA期間

source: Slow MA Period
ja: 遅いMA期間

source: Signal Period
ja: シグナル期間

source: Signal
ja: シグナル

source: Increasing Bar
ja: 増加バー

source: Decreasing Bar
ja: 減少バー

source: Stochastics
ja: ストキャスティクス

source: Smooth
ja: スムーズ

source: Fast
ja: 速い

source: Slow
ja: 遅い

source: Aroon
ja: アルーン

source: Aroon Up
ja: アルーン・アップ

source: Aroon Down
ja: アルーン・ダウン

source: Aroon Oscillator
ja: アルーン・オシレーター

source: Linear Reg R2
ja: 線形回帰R2

source: RSquared
ja: 決定係数

source: Linear Reg Forecast
ja: 線形回帰予想

source: Forecast
ja: 予想

source: Linear Reg Intercept
ja: 線形回帰インターセプト

source: Intercept
ja: インターセプト

source: Time Series Forecast
ja: 時系列予想

source: Vertical Horizontal Filter
ja: 垂直水平フィルター

source: Result
ja: 結果

source: Standard Deviation
ja: 標準偏差

source: Standard Deviations
ja: 標準偏差

source: Moving Average Type
ja: 移動平均タイプ

source: Trade Volume Index
ja: 取引高指数

source: Min Tick Value
ja: 最小ティックバリュー

source: Swing Index
ja: スイング指数

source: Limit Move Value
ja: 限定移動値

source: Accumulative Swing Index
ja: アキューミュレーション・スイング指数

source: Price Rate of Change
ja: 価格変化率

source: Volume Rate of Change
ja: 取引高変化率

source: Momentum Indicator
ja: モメンタムインジケーター

source: Price Volume Trend
ja: 価格取引高トレンド

source: Positive Volume Index
ja: ポジティブ取引高指数

source: Index
ja: 指数

source: Negative Volume Index
ja: ネガティブ取引高指数

source: On Balance Volume
ja: オンバランス取引高

source: Stochastic Momentum Index
ja: ストキャスティック・モメンタム指数

source: %K Periods
ja: %K期間

source: %K Smoothing Periods
ja: %Kスムージング期間

source: %K Double Smoothing Periods
ja: %Kダブルスムージング期間

source: %D Periods
ja: %D期間

source: %D Moving Average Type
ja: %D移動平均タイプ

source: Historical Volatility
ja: ヒストリカル・ボラティリティ

source: Days Per Year
ja: 年間あたり日数

source: Pretty Good Oscillator
ja: プリティ・グッド・オシレーター

source: Ultimate Oscillator
ja: アルティメット・オシレーター

source: Cycle 1
ja: サイクル1

source: Cycle 2
ja: サイクル2

source: Cycle 3
ja: サイクル3

source: Volume Oscillator
ja: 取引高オシレーター

source: Short Cycle
ja: 短期サイクル

source: Long Cycle
ja: 長期サイクル

source: Points Or Percent
ja: ポイントまたはパーセント

source: Twiggs Money Flow
ja: ツウィッグス・マネーフロー

source: Chaikin Money Flow
ja: チャイキン・マネー・フロー

source: Chaikin Volatility
ja: チャイキン・ボラティリティ

source: Rate Of Change
ja: 変化率

source: Price Oscillator
ja: プライス・オシレーター

source: Ease of Movement
ja: 動きやすさ

source: Commodity Channel Index
ja: コモディティ・チャネル指数

source: Detrended Price Oscillator
ja: デトレンディッド・プライス・オシレーター

source: True Range
ja: トゥルー・レンジ

source: Average True Range
ja: アベレージ・トゥルー・レンジ

source: Ehler Fisher Transform
ja: エーラース・フィッシャー・トランスフォーム

source: EF Trigger
ja: EFトリガー

source: Schaff Trend Cycle
ja: シャフ・トレンド・サイクル

source: QStick
ja: Qスティック

source: Coppock Curve
ja: コポック指標

source: Short RoC
ja: 短期変化率

source: Long RoC
ja: 長期変化率

source: Chande Momentum Oscillator
ja: シャンデ・モメンタム・オシレーター

source: Chande Forecast Oscillator
ja: シャンデ予想オシレーター

source: Intraday Momentum Index
ja: イントラデイ・モメンタム指数

source: Random Walk Index
ja: ランダムウォーク指数

source: Random Walk High
ja: ランダムウォーク高値

source: Random Walk Low
ja: ランダムウォーク安値

source: Smoothing Period
ja: スムージング期間

source: Series
ja: シリーズ

source: Shading
ja: シェーディング

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Positive Bar
ja: ポジティブバー

source: Negative Bar
ja: ネガティブバー

source: High Low Bands
ja: ハイ・ロー・バンド

source: Shift Percentage
ja: シフト割合

source: Channel Fill
ja: チャネル・フィル

source: High Low Top
ja: ハイ・ロー・トップ

source: High Low Median
ja: ハイ・ロー中央値

source: High Low Bottom
ja: ハイ・ロー・ボトム

source: High Minus Low
ja: ハイ・マイナス・ロー

source: Median Price
ja: 中央値価格

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: Moving Average Envelope
ja: 移動平均エンベロープ

source: Shift Type
ja: シフトタイプ

source: Shift
ja: シフト

source: MA Env Top
ja: 移動平均エンベロープ・トップ

source: MA Env Median
ja: 移動平均エンベロープ中央値

source: MA Env Bottom
ja: 移動平均エンベロープ・ボトム

source: Fractal Chaos Bands
ja: フラクタル・カオス・バンド

source: Fractal High
ja: フラクタル高値

source: Fractal Low
ja: フラクタル安値

source: Fractal Channel
ja: フラクタル・チャネル

source: Fractal Chaos Oscillator
ja: フラクタル・カオス・オシレーター

source: Gopalakrishnan Range Index
ja: ゴパラクリシュナン・レンジ指数

source: Prime Number Bands
ja: プライム・ナンバー・バンド

source: Prime Bands Top
ja: プライム・バンド・トップ

source: Prime Bands Bottom
ja: プライム・バンド・ボトム

source: Prime Bands Channel
ja: プライム・バンド・チャネル

source: Prime Number Oscillator
ja: プライム・ナンバー・オシレーター

source: Tolerance Percentage
ja: 許容率

source: Bollinger Bands
ja: ボリンジャーバンド

source: Bollinger Bands Top
ja: ボリンジャーバンド・トップ

source: Bollinger Bands Median
ja: ボリンジャーバンド中央値

source: Bollinger Bands Bottom
ja: ボリンジャーバンド・ボトム

source: Donchian Channel
ja: ドンチャン・チャネル

source: High Period
ja: 高値期間

source: Low Period
ja: 安値期間

source: Donchian High
ja: ドンチャン高値

source: Donchian Median
ja: ドンチャン中央値

source: Donchian Low
ja: ドンチャン安値

source: Highest High Value
ja: 最高値

source: Lowest Low Value
ja: 最安値

source: Mass Index
ja: マス指数

source: Bulge Threshold
ja: バルジ閾値

source: Keltner Channel
ja: ケルトナー・チャネル

source: Keltner Top
ja: ケルトナー・トップ

source: Keltner Median
ja: ケルトナー中央値

source: Keltner Bottom
ja: ケルトナー・ボトム

source: Parabolic SAR
ja: パラボリックSAR

source: Minimum AF
ja: 最小AF

source: Maximum AF
ja: 最大AF

source: Klinger Volume Oscillator
ja: クリンガー取引高オシレーター

source: Signal Periods
ja: シグナル期間

source: Klinger
ja: クリンガー

source: KlingerSignal
ja: クリンガーシグナル

source: Elder Ray Index
ja: エルダー線

source: Elder Bull Power
ja: エルダー・ブル・パワー

source: Elder Bear Power
ja: エルダー・ベア・パワー

source: Elder Force Index
ja: エルダー・フォース指数

source: Linear Reg Slope
ja: 線形回帰傾き

source: Slope
ja: 傾き

source: Center Of Gravity
ja: 重心

source: Typical Price
ja: 標準価格

source: Weighted Close
ja: 加重終値

source: Money Flow Index
ja: マネーフロー指数

source: Williams %R
ja: ウィリアムズ %R

source: Accumulation/Distribution
ja: 集積/離散

source: Use Volume
ja: ボリュームを利用し

source: Volume Chart
ja: 出来高チャート

source: Up Volume
ja: アップ取引高

source: Down Volume
ja: ダウン取引高

source: Volume Underlay
ja: 取引高アンダーレイ

source: Valuation Lines
ja: 評価ライン

source: Average Type
ja: 平均タイプ

source: Display Average
ja: 平均を表示する

source: Display 1 Standard Deviation (1σ)
ja: 1標準偏差（1σ）を表示する

source: Display 2 Standard Deviation (2σ)
ja: 2標準偏差（2σ）を表示する

source: Display 3 Standard Deviation (3σ)
ja: 3標準偏差（3σ）を表示する

source: Average
ja: 平均

source: 1 Standard Deviation (1σ)
ja: 1標準偏差（1σ）

source: 2 Standard Deviation (2σ)
ja: 2標準偏差（2σ）

source: 3 Standard Deviation (3σ)
ja: 3標準偏差（3σ）

source: Correlation Coefficient
ja: 相関係数

source: Price Momentum Oscillator
ja: プライス・モメンタム・オシレーター

source: Double Smoothing Period
ja: 2重平滑期間

source: Relative Volatility
ja: 相対ボラティリティ

source: STD Period
ja: STD期間

source: Rel Vol
ja: 相対取引高

source: Awesome Oscillator
ja: オーサム・オシレーター

source: Market Facilitation Index
ja: 市場簡素化指数

source: Scale Factor
ja: 目盛要素

source: Green
ja: グリーン

source: Fade
ja: フェード

source: Fake
ja: フェイク

source: Squat
ja: スクワット

source: ATR Bands
ja: アベレージ・トゥルー・レンジ・バンド

source: ATR Bands Top
ja: アベレージ・トゥルー・レンジ・バンド・トップ

source: ATR Bands Bottom
ja: アベレージ・トゥルー・レンジ・バンド・ボトム

source: ATR Bands Channel
ja: アベレージ・トゥルー・レンジ・バンド・チャネル

source: STARC Bands
ja: STARC バンド

source: MA Period
ja: MA 期間

source: Multiplier
ja: マルチプライヤー

source: STARC Bands Top
ja: STARC バンド上限

source: STARC Bands Median
ja: STARC バンド中値

source: STARC Bands Bottom
ja: STARC バンド下限

source: ATR Trailing Stops
ja: アベレージ・トゥルー・レンジ・トレーリング・ストップ

source: Plot Type
ja: プロットタイプ

source: HighLow
ja: 高低

source: Buy Stops
ja: 買い逆指値

source: Sell Stops
ja: 売り逆指値

source: Bollinger %b
ja: ボリンジャー %b

source: Bollinger Bandwidth
ja: ボリンジャーバンド幅

source: Bandwidth
ja: 幅

source: Donchian Width
ja: ドンチャン幅

source: Relative Vigor Index
ja: 相対活性指数

source: Rel Vig
ja: 相対活性

source: RelVigSignal
ja: 相対活性シグナル

source: Elder Impulse System
ja: エルダー・インパルス・システム

source: Bullish
ja: 強気

source: Bearish
ja: 弱気

source: Neutral
ja: 中立

source: Pivot Points
ja: ピボットポイント

source: Pivot
ja: ピボット

source: Resistance 1
ja: 抵抗線1

source: Support 1
ja: 支持線1

source: Resistance 2
ja: 抵抗線2

source: Support 2
ja: 支持線2

source: Resistance 3
ja: 抵抗線3

source: Support 3
ja: 支持線3

source: Alligator
ja: アリゲーター

source: Jaw Period
ja: ワニのアゴ

source: Jaw Offset
ja: ワニのアゴオフセット

source: Teeth Period
ja: ワニの歯

source: Teeth Offset
ja: ワニの歯オフセット

source: Lips Period
ja: ワニの唇

source: Lips Offset
ja: ワニの唇オフセット

source: Show Fractals
ja: ディスプレイフラクタル

source: Jaw
ja: アゴ

source: Teeth
ja: 歯

source: Lips
ja: 唇

source: Gator Oscillator
ja: ゲーター・オシレーター

source: Ichimoku Clouds
ja: 一目均衡表

source: Conversion Line Period
ja: 変換ライン期間

source: Base Line Period
ja: 基礎ライン期間

source: Leading Span B Period
ja: リーディングスパンB期間

source: Lagging Span Period
ja: ラギングスパン期間

source: Conversion Line
ja: 変換ライン

source: Base Line
ja: 基礎ライン

source: Leading Span A
ja: リーディングスパンA

source: Leading Span B
ja: リーディングスパンB

source: Lagging Span
ja: ラギングスパン

source: Price Relative
ja: 価格指数

source: Comparison Symbol
ja: 比較記号

source: Performance Index
ja: パフォーマンス指数

source: Gain
ja: 利益

source: Loss
ja: 損失

source: Ulcer Index
ja: アルサー・インデックス

source: Balance of Power
ja: 力のバランス

source: Trend Intensity Index
ja: トレンドの強弱指数

source: Choppiness Index
ja: チョピネス・インデックス

source: Disparity Index
ja: ディスパリティ・インデックス

source: Rainbow Moving Average
ja: 虹色移動平均線

source: Rainbow Oscillator
ja: レインボー・オシレーター

source: HHV/LLV Lookback
ja: HHV/LLV ルックバック

source: Pring's Know Sure Thing
ja: プリングのKST

source: Lightest Rate of Change Period
ja: 変動期間の最低レート

source: Lightest SMA Period
ja: 最低SMA期間

source: Light Rate of Change Period
ja: 変動期間の低レート

source: Light SMA Period
ja: 低SMA期間

source: Heavy Rate of Change Period
ja: 変動期間の高レート

source: Heavy SMA Period
ja: 高SMA期間

source: Heaviest Rate of Change Period
ja: 変動期間の最高レート

source: Heaviest SMA Period
ja: 最高SMA期間

source: Pring's Special K
ja: プリングの特殊K

source: Darvas Box
ja: ダーバス・ボックス

source: ATH Lookback Period
ja: ATH後退期間

source: Exit Field
ja: 出口フィールド

source: Ghost Boxes
ja: ゴースト・ボックス

source: Stop Levels
ja: ストップ水準

source: Level Offset
ja: オフセット水準

source: Price Minimum
ja: 最低価格

source: Volume Spike
ja: 出来高スパイク

source: Volume % of Avg
ja: 平均出来高（%）

source: Darvas
ja: ダーバス

source: Ghost
ja: ゴースト

source: Levels
ja: 水準

source: Supertrend
ja: スーパートレンド

source: Uptrend
ja: 上昇トレンド

source: Downtrend
ja: 下降トレンド

source: Volume Profile
ja: 取引高プロフィール

source: Bars Color
ja: バーカラー

source: Vortex Indicator
ja: 渦巻きインジケーター

source: Distance(%)
ja: 距離(%)

source: Psychological Line
ja: 心理的ライン

source: Moving Average Deviation
ja: 移動平均線偏差

source: Shinohara Intensity Ratio
ja: 篠原強弱レシオ

source: Strong Ratio
ja: 強い比率

source: Weak Ratio
ja: 弱い比率
